V tomto videu se naučíte, jak se
orientovat v nástroji pro přizpůsobení
AI a jak používat prohlížeč průběžných
diagramů, abyste porozuměli ambientním
šablonám průběžných diagramů.
Prohlížeč průběžných diagramů vám
umožňuje prozkoumat všechny komponenty
ambientních šablon průběžných
diagramů, včetně skupin, řádků a maker
– to vše v mřížce nebo hierarchickém
zobrazení.
Než začnete, ověřte, že máte
požadovanou roli, že je vaše prostředí
připraveno, že je nastaven přístup k
EHR, že jsou exportována a nahrána
schémata šablon a že jsou šablony
označeny jako ambientní.
Přihlaste se do centra pro správu
Dragonu a přejděte do části Sestry.
V části Nástroje pro sestry vyberte
Správce přizpůsobení AI.
Prohlížeč průběžných diagramů se
otevře na nové kartě.
Můžete si ho označit záložkou pro
rychlý přístup.
Karta Šablony obsahuje seznam všech
šablon Flowsheet, které jsou povolené
pro ambientní nahrávání.
Výsledky seřadíte a upřesníte pomocí
panelu hledání nebo sloupce. Přepnutím
přepínače Vyloučené odeberete
jakoukoli šablonu z ambientní
nahrávky.
Exportujte zobrazení jako soubor JSON
pomocí ikony stažení.
Karta Skupiny zobrazuje všechny
skupiny napříč šablonami.
Seřaďte nebo hledejte – například
„respirační“ pro rychlé vyhledání
konkrétních skupin.
Přepínač Vyloučit z ambientního a
možnost exportu jsou na této kartě k
dispozici.
Karta Řádky obsahuje seznam všech
řádků s podrobnostmi, jako je
nadřazená skupina, název řádku, typ
hodnoty a možnosti hodnoty.
Seřaďte a filtrujte podle potřeby.
Například vyhledání výrazu „kašel“
okamžitě vyfiltruje odpovídající
řádky.
Přepínač Vyloučit z ambientního a
možnost exportu jsou na této kartě
také k dispozici.
Karta Makra zobrazuje všechna makra
přidružená k ambientním šablonám.
Můžete řadit, filtrovat a exportovat
podrobnosti, jako je typ a název
makra.
Přepínač Vyloučit z ambientního je na
této kartě také k dispozici.
Pomocí hierarchického zobrazení můžete
prozkoumat šablony ve strukturovaném
rozložení.
Vyhledávání termínů jako „Reaguje“
nebo „Základní“ filtruje a zobrazuje
odpovídající řádky nebo skupiny,
včetně jejich nadřazených prvků.
Prohlížeč průběžných diagramů
poskytuje odborníkům na
ošetřovatelskou informatiku jasný a
centralizovaný způsob, jak ověřit
strukturu šablon, včas odhalit
problémy a podpořit bezpečné pracovní
postupy při dokumentaci, než se
šablony dostanou k lékařům.
Děkujeme za zhlédnutí.